Instale a biblioteca SASS dentro do projeto:
Instale a biblioteca sass para poder configurar o scss em seu projeto.

Altere os arquivos do projeto .css para .scss.
Após instalar altere os arquivos .css do projeto para .scss e teste o projeto e veja se está aceitando o .scss.

Instale a biblioteca Vite em seu projeto:
Instale essa biblioteca para podermos configurar o vite em um projeto já existente.

Altere seu projeto para usar Vite que foi instalado:
Agora que você já tem o projeto funcional, altere-o para a estrutura do vite.ts.

Instale a biblioteca react-router-dom dentro do projeto:
Instale a biblioteca de rotas para podermos configurar rotas dentro do projeto.

Configure a biblioteca de rotas react-router-dom:
Configure a biblioteca do React Router Dom em seu projeto para podermos criar rotas dentro dele.

Configure uma rota de Home para o projeto:
Crie uma pasta chamada views e dentro dela crie um arquivo Home.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de home no futuro.

Configure uma rota de Sign In para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo SignIn.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de login no futuro.

Configure uma rota de Sign Up para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo SignUp.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de cadastro no futuro.

Configure uma rota de Dashboard para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo Dashboard.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de relatórios no futuro.

Configure uma rota de Settings para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo Settings.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de configurações no futuro.

Configure uma rota de Form para o projeto:
Crie dentro da pasta views um arquivo Form.tsx e adicione nela uma estrutura de React Hooks pronta para se tornar uma tela de cadastro e edição de dados no futuro.

Configure rotas públicas e privadas no projeto:
Após criar todas as telas, altere a estrutura de rotas para ter rotas privadas e públicas, onde SignIn e SignUp serão rotas públicas e as demais telas serão rotas privadas.

Crie as demais pastas estruturais do projeto:
Assim como na aula, adicione na pasta src as pastas components, data, interfaces, services, tests e utils

Instale a biblioteca Material UI e suas dependências dentro do projeto:
Instale a biblioteca MUI e suas deps dentro do projeto para podermos em breve criar nossos componentes.

Crie um componente de button dentro do seu projeto:
Para testar se o MUI está funcionando crie um componente de button dentro do projeto.