Tarefa 14 App Fórum de Discussões

Utilizando a ferramenta CodeSandbox e o template React, implemente uma página de um Fórum de Discussões. Restrinja-se a página em que apresenta uma publicação e os detalhes dela.
Esta página deve conter:
O tópico principal do fórum, com o título, subtítulo, descrição, autor, data de publicação, juntamente com um marcador indicando quantas curtidas e quantas respostas o tópico teve;
Uma lista - com, no mínimo, 5 itens - com as contribuições dadas para o tópico com a resposta, autor, data de publicação, juntamente com um marcador indicando quantas curtidas a resposta teve.
Um formulário para o usuário enviar uma resposta para o tópico contendo uma área para inserir o texto da resposta, uma opção para enviar e um indicador de qual é o usuário autenticado.
A página também deve ter um menu principal do fórum com, ao menos, 5 opções - use a criatividade para nomeá-los - que, caso não haja espaço em tela para exibir todos os itens, os mesmos devem estar acessíveis em um menu expansível - o famoso menu hambúrguer.
Uma relação dos 5 tópicos mais recentes, dos 5 tópicos mais respondidos e dos 5 tópicos mais curtidos.
A página tem que estar responsiva. Pense Mobile-First.
Em telas pequenas, deve-se retirar da interface, o que não for relevante.
A estilização da página deve ser feita utilizando-se CSS Modules.
A página deve ser toda componentizada - logo, nenhum dado dinâmico deve estar contido diretamente no componente, estes devem ser passados para o componente quando esse for usado.
Não pode haver o uso de bibliotecas CSS.