Tarefa 16 App E-Commerce

Utilizando a ferramenta CodeSandbox e o template React, Implemente uma aplicação que represente um E-Commerce.
Esta aplicação deve conter:
Um layout que contenha um cabeçalho, um menu principal, um conteúdo exibindo as informações de um produto, uma área com informações sobre o vendedor do produto, uma área com os comentários de outros usuários sobre o produto, uma área com perguntas de outros usuários sobre o produto e uma outra área com produtos relacionados ao apresentado.
Na área de detalhes do produto, deve ser exibido o seu nome, ao menos uma imagem relacionada, uma descrição do mesmo, o seu preço e uma nota - que varia de 0 a 5.
Na área informações do vendedor do produto, deve ser exibido o seu nome, o seu e-mail, o seu telefone e uma nota - que varia de 0 a 5.
Na área com os comentários de outros usuários sobre o produto, deve ser exibida uma lista com comentários em que, cada comentário deve exibir, o nome do usuário, a data de publicação, a mensagem comentada e uma nota - que varia de 0 a 5.
Na área com as perguntas de outros usuários sobre o produto, deve ser exibida uma lista com perguntas em que, cada pergunta deve exibir, o nome do usuário, a data de publicação, a dúvida relacionada e uma resposta relacionada.
Na área com os produtos relacionados ao apresentado, deve ser exibida uma lista com produtos e, para cada produto deve exibir, o seu nome, ao menos uma imagem relacionada e o seu preço.
A página deve ser toda componentizada e não pode ser usadas bibliotecas de componentes;
Os dados dinâmicos de um componente não pode estar ‘mockado’ dentro dele, esses dados devem ser passados para o componente renderizar;
A página tem que estar responsiva;
A página deve ser implementada com o conceito de Mobile-First, não podendo ser usada a condição de Media Query “max-width”;
O layout e o estilo da página ficam a seu critério.
Se você trabalhou com um projeto igual ou semelhante em aula, você pode se basear no código dele.
Abuse da criatividade. Pense Mobile-First!