O objetivo desse projeto é materializar todo conhecimento que foi adquirido no decorrer da disciplina, trazendo como entrega uma pequena aplicação que tenha tudo que foi aprendido e seja de fato algo que está sendo implementado no mercado de trabalho. 

Para isso, você deve criar um webapp com foco em ajudar os pais a gerenciarem os primeiros meses de seu bebê. O webapp deve permitir que o usuário:

Crie um json com um usuário e senha fake pra simular um login;
Crie a configuração do multi-idioma com i18n next;
Crie a estrutura de pastas do seu projeto que deve conter as pastas assets, components, routes, services, utils, views;
Configure o tema de cores do seu aplicativo;
Crie um Context.jsx para seu webapp;
Crie uma tela de cadastro de conta;
Crie uma tela de login e implemente o JSON da etapa 1 como se fosse um fake login;
Crie uma tela home e nela exiba o nome, peso e comprimento do bebê na página;
Na tela home, adicione também três cards com a opção de incluir os seguintes itens:
Uma fralda e como está (Suja de Urina, Suja de Fezes, Ambas ou Limpa) com o horário da troca e campo de observação;
Sono com horário de início e fim e campo de observação;
Amamentação com horário de início e fim;
E nesse caso deve ter a opção mamadeira que ao selecionado deve ter o campo quantidade;
E também a opção seio, com a opção lado: Direito, Esquerdo e Ambos;
Campo de observação.
Na tela home criada faça a funcionalidade de listar fraldas, sonos e amamentação em uma lista, ordenada do mais novo para o mais antigo;
Crie uma tela de settings contendo:
Selecionar um idioma (Português, Inglês ou Espanhol), estando inicialmente no idioma do navegador;
Adicionar um nome ao Bebê;
Adicionar um peso ao Bebê;
Adicionar um comprimento ao Bebê;
Poder realizar logout.
Crie a tela de form que deverá conter 3 componentes de formulário, sendo o form de fralda, o de amamentação e o de sono;
Crie componentes do material ui seguindo os padrões aprendidos;
Crie rotas do react router dom em seu aplicativo;
Configure e utilize o localstorage para armazenamento local dos seus dados de items.
Gere um build dist do seu projeto.
Para a realização desse webapp, deve ser utilizado como ferramenta de back-end como serviço o Supabase, que foi utilizado em sala de aula. O aluno pode utilizar outras ferramentas como firebase, ou até back-end customizado caso deseje, mas essas alternativas não podem impactar a entrega do projeto,caso haja impacto será de inteira responsabilidade do aluno, por ter escolhido outra ferramenta para utilizar como serviço.

Bibliotecas importantes para o projeto:

Material UI;
i18next;
react-router-dom;
O aluno não precisa implementar o webapp usando Typescript e Vite, caso deseje praticar, pode fazer, mas não é obrigatório e caso não se sinta confortável não precisa. Qualquer recurso adicional é muito bem-vindo, mas deve ser evitado caso traga riscos para a entrega do AT dentro do prazo.