Projeto 03: App GitHub
O Git é essencial para o desenvolvimento de software porque facilita o controle de versões, a colaboração em equipe e o gerenciamento eficiente de mudanças no código-fonte.

A REST API do GitHub permite a interação programática com repositórios, gerenciar projetos, usuários e organizações, facilitando operações como criação, leitura, atualização e exclusão de dados diretamente via chamadas HTTP.

Utilizando a ferramenta Expo Snack, desenvolva uma aplicação em React Native para a gestão de projetos no GitHub. A aplicação deve permitir que o usuário consulte os repositórios dos quais faz parte, bem como as Issues associadas a cada repositório.

Tarefa 01: Criando o projeto

Desenvolva uma aplicação utilizando a plataforma Expo. Estruture os diretórios da seguinte forma:

screens (ou outro nome que represente componentes do tipo tela);
components (para componentes menores e reutilizáveis);
api (para recursos relacionados ao consumo de dados da Rest API);
Outros diretórios que considerar necessários para a organização do projeto.
Não concentre múltiplos componentes em um único arquivo, mantendo cada componente em arquivos separados para melhor modularidade e manutenção.

Não utilize outras bibliotecas de componentes que não as que foram estudadas em aula.

Tarefa 02: Implementando Interfaces

A aplicação deve possuir uma interface de autenticação, nesta será solicitado ao usuário, o token para acessar as suas informações privadas do GitHub.

Também haverá uma interface que exibirá as informações do usuário quando o mesmo estiver logado.

Também haverá uma interface que listará os repositórios em que o usuário autenticado faça parte e outra para listar as issuesatribuídas ao usuário.

Essas interfaces devem estar responsivas e adaptativas, alterando a disposição dos layouts conforme a orientação do dispositivo. Certifique-se de detectar dinamicamente a orientação do dispositivo e ajustar o layout do componente conforme necessário.

Tarefa 03: Carregando Dados e Listas

No diretório api, implemente um objeto responsável por consumir a Rest API oficial, que fornece dados do GitHub:

https://api.github.com
Gerar o token: https://github.com/settings/tokens
Os recursos que serão consumidos são:

Para pegar as informações gerais do usuário autenticado.
GET /user
Authorization: Bearer USER_TOKEN
Para pegar a lista de repositórios de que o usuário fazer parte. Esta rota possui recurso de paginação.
GET /user/repos?page=#
Authorization: Bearer USER_TOKEN
Para pegar a lista de issues atribuída ao usuário.
GET /issues
Authorization: Bearer USER_TOKEN
USER_TOKEN é o token que o usuário adquire na plataforma do GitHub e que deverá ser solicitada pela aplicação para uso durante a execução do App.

Implemente a lista de repositórios utilizando a funcionalidade de Lazy Loading, permitindo a paginação das consultas à Rest API de forma transparente para o usuário. Inclua também uma barra de progresso, que indique em porcentagem a quantidade de itens já carregados, com base no total de itens disponíveis na Rest API.

Adicionalmente, em todas as listas, implemente a funcionalidade de Pull to Refresh para permitir a atualização da lista e buscar dados mais recentes. Além de implementar mecanismos de filtro e de ordenação.

Utilize o(s) método(s) de entrada mais adequado(s) para facilitar a escolha do astro e a exibição das imagens.

Tarefa 04: Navegação para Detalhes do Item

Implemente nas listas, a funcionalidade que permite ao usuário selecionar um item em exibição via Swipe. Ao selecionar um item, a aplicação deve navegar para outra interface onde serão exibidos os detalhes sobre o item selecionado. Utilize os dados fornecidos pela Rest API para apresentar informações adicionais sobre o repositório ou a issue selecionada.

Para a lista de Issues, também deve haver a implementação da manipulação via Swipe para alterar o estado da issues.

Também deve haver uma interface em que será permitido, via formulário, criar novas issues.

A aplicação deve estar componentizada.

Envie o link para o projeto Expo Snack.

Veja um protótipo de exemplo: