Crie um componente de Alert em seu projeto:
Crie e teste seu componente de alert dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de Avatar em seu projeto:
Crie e teste seu componente de avatar dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de Box em seu projeto:
Crie e teste seu componente de box dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de Card em seu projeto:
Crie e teste seu componente de card dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de Checkbox em seu projeto:
Crie e teste seu componente de checkbox dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de Container em seu projeto:
Crie e teste seu componente de container dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Instale a biblioteca adicionar @mui/x-date-pickers em seu projeto:
A biblioteca mui x-date-picker é uma lib a parte que precisa ser instalada antes de construir o componente de datepicker e datetimepicker.

Crie um componente de DatePicker e outro de DateTimePicker em seu projeto:
Crie e teste seus componentes de datePicker e DateTimePicker dentro do projeto para confirmar que eles funcionam conforme o esperado.

Crie um componente de Fab em seu projeto:
Crie e teste seu componente de fab dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de Grid em seu projeto:
Crie e teste seu componente de grid dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de IconButton em seu projeto:
Crie e teste seu componente de iconButton dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de SnackBar em seu projeto:
Crie e teste seu componente de snackBar dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de Switch em seu projeto:
Crie e teste seu componente de switch dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de Tab em seu projeto:
Crie e teste seu componente de tab dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de TextField em seu projeto:
Crie e teste seu componente de textField dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.

Crie um componente de Typography em seu projeto:
Crie e teste seu componente de typography dentro do projeto para confirmar que ele funciona conforme o esperado.