Construa um Context.tsx file em seu projeto
Como aprendemos em aula, o context armazena os métodos globais da aplicação. Crie seu context seguindo as instruções de sala de aula.

Construa a tela SignIn do seu projeto:
Utilizando a view SignIn.tsx que você criou, e com os componentes criados no TP2, crie uma tela de login para seu app.

Construa a tela SignUp do seu projeto:
Utilizando a view SignUp.tsx que você criou, e com os componentes criados no TP2, crie uma tela de registro para seu app.

Construa a tela Home do seu projeto:
Utilizando a view Home.tsx que você criou, e com os componentes criados no TP2, crie uma tela home para seu app.

Construa a tela Dashboard do seu projeto:
Utilizando a view Dashboard.tsx que você criou, e com os componentes criados no TP2, crie uma tela de relatório para seu app.

Construa a tela Settings do seu projeto:
Utilizando a view Settings.tsx que você criou, e com os componentes criados no TP2, crie uma tela de configurações para seu app.

Construa a tela Form do seu projeto:
Utilizando a view Form.tsx que você criou, e com os componentes criados no TP2, crie uma tela form para seu app que servirá como criação e edição dos seus itens. Não esqueça de usar o useParams para capturar o id de um item quando for editado.

Construa os componentes abaixo:
Componentes customizados de form:
Crie os componentes eat.tsx, diaper.tsx e sleep.tsx. Eles serão usados dinamicamente dentro do form quando o usuário quiser criar um item de fralda, sono ou amamentação.
Componente customizado de AppBar:
Para que suas telas tenham um appBar permitindo voltar para outras, crie um componente de AppBar, que será mais customizado contendo backButton, título da página e lixeira, para quando o usuário estiver na tela de editar um item.
Componente customizado de Card New Item:
Crie um componente que deve receber uma lista que deve conter as ações de criação de item fralda, sono e amamentação, similar ao que o professor ensinou em sala.
Componente customizado de Custom List:
Como último componente, crie o custom list que será o componente que vai listar os itens na home do web app.

Instale e configure a biblioteca i18next em seu projeto:
Instale e configure a biblioteca i18next em seu projeto, adicione ela em seu Context.tsx, crie um arquivo es.json, pt.json e es.json para que seu webapp tenha 3 idiomas. Adicione na tela Settings.tsx a possibilidade de alternar entre os idiomas e salvar a escolha em um localstorage.

Instale e configure o Supabase em seu projeto:
Configure em seu Context o Supabase para ser usado em toda sua aplicação.

Configure o SignIn e SignUp com supabase:
Configure o login e registro usando a biblioteca supabase.

Configure o Database do Supabase em seu projeto:
Configure no arquivo database.ts dentro do services funções de inserir, editar, deletar e listar para usar dentro da aplicação.

Faça com que a tela form funcione com supabase:
Até agora, a tela form tem apenas layout. Faça com que a inserção e edição funcionem dentro dela e também a lixeira que fica no AppBar também delete o item. Não esqueça de colocar uma pergunta de confirmação para a ação de deletar.

Faça com que os itens criados apareçam na home:
Agora que o form cria itens de verdade, faça com que eles apareçam na listagem da home. Mas não esqueça de paginar para que os itens apareçam de 10 em 10 a cada vez que fizermos scroll para a parte inferior da página. E ordene da mais nova para a mais antiga.

Crie o logout da página:
Para terminar, crie o logout da página apagando o localstorage, deslogando no Supabase e redirecionando o usuário para o signIn.